---
page: 163
source: ebetsu-2026-budget.pdf
---

                                                                                    （単位：千円）

                 節
                                        事   業   名   ・   事   業   費   ・   政   策   取    組
         区   分       金    額                  ◎は「えべつ未来戦略」の対象事業を、○は主な臨時費を示す。
                                   ○ 芸術鑑賞招へい事業                              1,550 政策 7 - (2)
                                   ○ 文化振興奨励事業                                 230 政策 7 - (2)
                                   ○ 子どもの文化活動育成事業（土曜広場）                     1,150 政策 7 - (2)
                                   ○ 埋蔵文化財発掘調査事業                            25,333 政策 7 - (2)
                                   ○ 江別市野幌太々神楽伝承会補助金                          300 政策 7 - (2)
                                   ○ 北海道林木育種場旧庁舎保存利活用推進事業                     130 政策 7 - (2)
                                   ○ 郷土資料館企画展開催事業                             147 政策 7 - (2)
                                   ○ 郷土資料館設備更新事業                              456 政策 7 - (2)
                                   ○ 文化財施設等整備事業                             1,485 政策 7 - (2)
                                   ○ セラミックアートセンター車両整備事業                         31 政策 7 - (2)
                                    その他の事業                                  3,854
10 需用費                    2,190     公民館管理運営事業                           124,892 政策 7 - (1)
12 委託料               122,702 ○ 公民館施設補修整備費                               135,390 政策 7 - (1)
14 工事請負費             135,390 ○ 公民館備品等整備費                                    2,489 政策 7 - (1)
17 備品購入費                  2,489
1 報酬                     53,915     図書館運営管理事業                           115,526 政策 7 - (1)
3 職員手当等                  19,728     読書普及活動事業                                  328 政策 7 - (1)
7 報償費                      379      情報図書館コンピュータ学習室事業                          984 政策 7 - (1)
8 旅費                          76    情報図書館展示室事業                                  54 政策 7 - (1)
10 需用費                   20,930 ○ 図書館資料整備事業                                 19,921 政策 7 - (1)
11 役務費                    1,504 ○ 図書館設備等更新事業                                35,410 政策 7 - (1)
12 委託料                   57,328 ○ 市民交流施設関連経費（情報図書館）                         3,123 政策 7 - (1)
13 使用料及び賃借料                 650 ○ 本でつながるまちづくり事業                                 80 政策 7 - (1)
14 工事請負費                  4,764 ○ 図書館資料集配ネットワーク事業                           1,630 政策 7 - (1)
17 備品購入費                 17,702
18 負担金補助及び交付金                 80
1 報酬                      2,156     子ども会育成事業                                  737 政策 7 - (1)
3 職員手当等                    836      はたちのつどい開催事業                               581 政策 7 - (1)
7 報償費                      657      青少年のための市民会議補助金                            120 政策 7 - (1)
8 旅費                      1,764     青少年キャンプ村事業                                513 政策 7 - (1)
10 需用費                      635     地域体験活動事業                                  325 政策 7 - (1)
11 役務費                      192     科学体験教室開催事業                                168 政策 7 - (1)
12 委託料                        71 ○ 江別の魅力「食」と「自然」を満喫できる体                       328 政策 7 - (1)
13 使用料及び賃借料                 191     験型学習事業
18 負担金補助及び交付金             4,641 ○ 小中学生国内交流研修事業                              2,025 政策 8 - (1)
                                   ○ 中学生国際交流事業                              3,323 政策 8 - (3)
                                    その他の事業                                  3,023
10 需用費                        90    市民文化ホール管理運営事業                           62,836 政策 7 - (2)
12 委託料                   62,746


1 報酬                      2,718     社会人体育団体学校開放事業                             263 政策 7 - (3)
3 職員手当等                    768      スポーツ大会等振興補助事業                           39,801 政策 7 - (3)




                                        -159-
